In the last section we spoke about an additional avenue used by no G-S to get code executed.
En la última sección hablamos sobre una avenida adicional utilizada por ningún G-S para ejecutar el código.
So some function calls in the standard library are delegated to the underlying operating system and
Por lo tanto, algunas llamadas a funciones en la biblioteca estándar se delegan en el sistema operativo
ran entirely outside the event loop.
subyacente y se ejecutan completamente fuera del ciclo de eventos.
Now I imagine you have some follow up questions about this process so let's look at two possible questions
Ahora me imagino que tiene algunas preguntas de seguimiento sobre este proceso, así que veamos
that you might immediately have all rights.
dos posibles preguntas que podrían tener todos los derechos de inmediato.
Here we go.
Aquí vamos.
So two possible questions that you might be thinking about right now.
Entonces, hay dos preguntas posibles en las que podría estar pensando en este momento.
So the first one you might be curious what functions in the node standard library use the operating
Por lo tanto, es posible que sienta curiosidad por las funciones de la biblioteca estándar de nodos que
systems async features.
utilizan las características asincrónicas de los sistemas operativos.
So this is a very similar answer to the one that we had previously for that thread pool.
Esta es una respuesta muy similar a la que teníamos anteriormente para ese grupo de subprocesos.
A lot of this stuff is very specific to the operating system that you're running on and you can't really
Muchas de estas cosas son muy específicas del sistema operativo en el que se está ejecutando y no
depend upon one function always being executed through the operating system on one computer or a different
se puede depender realmente de que una función siempre se ejecute a través del sistema operativo en una computadora o de una manera
way.
diferente.
On the other one.
Por el otro.
In other words don't try to detect or plan around the stuff at a time.
En otras palabras, no intente detectar o planear las cosas a la vez.
Now almost everything inside the networking library like say making requests or receiving requests or
Ahora, casi todo dentro de la biblioteca de red como, por ejemplo, hacer solicitudes o recibir solicitudes o
setting up a listener on some port almost all that stuff is handled by the operating system regardless
configurar un oyente en algún puerto, casi todo eso lo maneja el sistema operativo, independientemente del sistema
of what operating system you're using.
operativo que esté utilizando.
So that's the one solid answer I can give you.
Esa es la única respuesta sólida que puedo darte.
The second question might be OK you know hey we now know about this async stuff tied to the operating
La segunda pregunta podría estar bien, ya sabes, oye, ahora sabemos acerca de estas cosas sincronizadas vinculadas al sistema operativo,
system but where does that fit into all the event loop stuff that we were talking about earlier.
pero ¿dónde encaja eso en todo el asunto del ciclo de eventos del que estábamos hablando antes?
So as you might imagine that stuff is all related to that pending OS tasks array that we had created
Entonces, como pueden imaginar, todo está relacionado con la matriz pendiente de tareas del sistema operativo que habíamos
back inside of our pseudo code file.
creado dentro de nuestro archivo de pseudo código.
So here's our loop file over here inside of your we had that pending OS tasks array.
Así que aquí está nuestro archivo de bucle aquí dentro de tu tenemos esa matriz pendiente de tareas del sistema operativo.
So we can kind of imagine that when node runs it creates some type of data structure that represents
Así que podemos imaginar que cuando el nodo se ejecuta crea algún tipo de estructura de datos
all the pending requests or networking or whatever else tied to the underlying operating system.
que representa todas las solicitudes pendientes o redes o cualquier otra cosa relacionada con el sistema operativo subyacente.
As long as there's still some active request or some active operation inside that array node is going
Mientras haya alguna solicitud activa o alguna operación activa dentro de ese nodo de matriz, continuará ejecutándose y
to continue running and it's going to always return truthy on this should continue function right here
siempre va a regresar la verdad sobre esta función que debería continuar aquí, lo que significa que vamos
which means we're going to continue iterations through our event loop.
a continuar las iteraciones a través de nuestro ciclo de eventos.
And then as soon as all those underlying operating system calls are complete Well now the event loop
Y luego, tan pronto como se completen todas las llamadas subyacentes al sistema operativo Bueno, ahora el ciclo de
has nothing else to do and we exit back over to our terminal.
eventos no tiene nada más que hacer y volvemos a nuestra terminal.
So that's why when you start up a server and say app dot listen on port 3000 or whatever.
Por eso, cuando inicias un servidor y dices app, escucha en el puerto 3000 o lo que sea.
That's exactly why your application continues running in the terminal and does not immediately exit
Es exactamente por eso que su aplicación continúa ejecutándose en el terminal y no sale de
back to the command line.
inmediato a la línea de comando.
OK.
DE ACUERDO.
So we've now spoken about the event loop quite a bit.
Así que ahora hemos hablado bastante sobre el ciclo de eventos.
Let's summarize some of the main things to know about it.
Resumamos algunas de las cosas principales que debemos saber al respecto.
Inside the next video.
Dentro del siguiente video
So a quick break and we'll do a review in just a moment.
Así que un descanso rápido y haremos una revisión en solo un momento.